Translated by BearMan
- 아니, 이름 말야
- 이름을 말해
내 이름은
찰스 루차우스키
아냐!
이름을 말해, 레이크!
말하라고
그놈 이름이 뭐야?
정보원 이름이 뭐야?
이중 정보원 이름 말야?
내 이름은
찰스 루차우스키
- 좋아
- 영체의 대표자
- 다시 한번
- 대표자...
말해
말하라고
찰스 루차우스키
내가 원하는 걸 말해
아직 안 끝났어
아니, 아니
네가 죽어야
끝나는 거야!
22년 후
버지니아 피어리 캠프
CIA 비밀훈련시설
매년 이맘 때면
소개를 드리게 되어
정말 영광입니다
전 베이루트
부지부장이며
카불 지부장
유명한 정보 훈장인
도노반 상 수상자이며
유일하게 살아있는
정보원의 별인
에반 레이크 씨입니다
여러분은 도대체
여기서 뭐하는 거죠?
그런 말 못 들었어요?
베를린 장벽이 무너진 후
CIA는 몰락했습니다
누구도 그걸 다시
되돌릴수 없어요
망했습니다!
믿을 수 없고
신뢰할 수 없어요
백악관에
맞서지도 못합니다
중상 모략가들이에요
포르노나 보고
전화나 도청하죠
최고이고 똑똑한지 모르지만
결국 그만두거나 은퇴합니다
여러분들은
도대체 여기서
뭐하는 겁니까?
소명을 받았기 때문이죠
그게 이유입니다
여러분들 앞에
펼쳐진 미래는
맘대로 선택할 수
있습니다
여러분은
교실에서 강의하다
주방에서 일하다
운동을 하다가
소명을 받았습니다
어떤 사람에겐
모험이었고
미지의 세계였으며
모두에게 충격이었죠
여러분은 부름을 받았습니다
본분의 부름이었고
국가 사랑이었습니다
왜죠?
여러분은 가치관이
있기 때문입니다!
다시 한번 고맙네
모두 감사하고 있어
사람들이 내 말
믿는다고 생각하나?
- 그래
- 자넨 항상 편안해
내년에는 여기 없을 거야
그만둘 생각이네
뭐야? 아직 젊잖아
몇 살이야, 40?
- 민간회사에서 제의를 받았어
- 그리워 할 걸
내년에 자네 강연 들으러
다시 올 지도 모르지
죽어!
죽으면
끝나는 거야!
머리가 돌아갔으면
같이 미국에 대해
얘기할 수 있었을 거야
음료수도 마시고
풀려났겠지
아니, 아니
넌 원해
전사처럼 죽기를
원하는 거야
아니, 레이크
안돼, 안 죽는게 좋아
- 찰스 루차우스키
- 안돼, 죽지 마
안돼, 안돼, 안돼
맛 좀 보여주지
버지니아주 랭글리
CIA 본부
훈련소에 있는
직원과 얘기를 했네
오늘 아침에 정말
흥분했었다고 하던데
무슨 생각을 한 거야?
내근 일을 시작할 때는
임시직으로 알았습니다
그게 6년 전입니다
자넨 국가를 위해
열심히 봉사했어
해당 부서를 통해
서류를 제출했습니다
그런데 아무도
신경 안 쓰더군요
이 문제로 귀찮게
해 드려 죄송합니다
근무한 지 얼마나 됐나?
해병대 6년에
정보국 30년입니다
SIS에서 3년
36년 됐군
지난 3년간
중간 급여로 계산하면
대략
일년에 11만불이군
그 정도면
적은 돈은 아냐
글쎄요
제 특기는 현장에서
써 먹어야 합니다
나도 자네 능력은
인정하네
그건 부인 못 해
할 수 있는게 뭔지
한번 알아보지
들어 와
- 밀튼
- 점심 같이 할래요?
오늘은 안돼
- 잘 됐어요?
- 별로야
국장이 알아보겠다고 하더군
- 괜찮아요?
- 성질 죽이고
참아야지
거기 사전 좀 줘 봐
저기 오렌지 색 말야
그게 사전이야
사전이 뭔지는
저도 알아요
세상엔 두 종류의
사람이 있지
실천가와
그렇지 않은 사람
나중에 봐요
루마니아 부카레스트
그로자베스티 고가도로
본부에선 운반책이라는데
마약 운반하는 건 아냐
USB를 가지고 있어
USB를 어디 숨긴 거 같아,
신발 안에?
항문 안에 숨겼겠지
자네가 수색하게 해 주지
저기 나온다
압디 압디카림
나이지리아인 같지 않은데
나이지리아가 아니라
케냐인이야
젠장, 우릴 봤어
놓치겠다!
사이렌 울려!
본부! 본부!
지원이 필요하다!
추격 중임, 바사랍 통과
다리 쪽으로 이동 중
거기 서!
잠수부 불러
루마니아 부카레스트
SRI(정보기관) 본부
데이타베이스에 연결해
- 밀튼입니까?
- 네
국가안보국의
밥 디콘입니다
전에 화학 단지를
감시한 적이 있었죠?
3년 전에요
아직 관심 있어요?
- 그래요
- 좋아요, 일이 생겼어요
어디로 가면 되죠?
거기로 가겠습니다
몇 주 전
루마니아 정보부가